Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: File is too large for inline preview (limit {PREVIEW_LIMIT_KB} KB).
ko: 파일이 인라인 미리보기 용량을 초과했습니다 (제한 {PREVIEW_LIMIT_KB} KB).
zh_cn: 文件太大，无法内联预览（限制为{PREVIEW_LIMIT_KB} KB）。
zh_tw: 檔案太大，無法顯示內聯預覽（限制 {PREVIEW_LIMIT_KB} KB）。

source: File Options
ko: 파일 옵션
zh_cn: 文件选项
zh_tw: 檔案選項

source: File size limit exceeded
ko: 파일 크기 제한 초과
zh_cn: 文件大小限制超出
zh_tw: 檔案大小限制超過

source: File size too large
ja: ファイルサイズが大きすぎます
ko: 파일 크기가 너무 큽니다
zh_cn: 文件过大
zh_tw: 檔案過大

source: File upload size
ja: ファイルアップロードサイズ
ko: 파일 업로드 크기
zh_cn: 文件上传大小
zh_tw: 檔案上傳大小

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: filename:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：
zh_tw: 檔案名稱：

source: Files will be sent immediately without preview.
ja: ファイルはプレビューなしで即座に送信されます。
ko: 파일은 미리 보기 없이 바로 전송됩니다.
zh_cn: 文件将立即发送，无预览。
zh_tw: 檔案會直接傳送，無預覽畫面。

source: Filter by action
ja: アクションでフィルター
ko: 작업별 필터
zh_cn: 按操作筛选
zh_tw: 依操作篩選

source: Filter by content
ja: コンテンツでフィルター
ko: 내용별 필터
zh_cn: 按内容筛选
zh_tw: 依內容篩選

source: Filter by user
ja: ユーザーでフィルター
ko: 사용자별 필터
zh_cn: 按用户筛选
zh_tw: 依使用者篩選

source: Filter everyone
ja: 全員をフィルター
ko: 전체 필터
zh_cn: 筛选所有人
zh_tw: 篩選所有人

source: Filter members without roles
ja: 役割のないメンバーをフィルター
ko: 역할 없는 멤버 필터
zh_cn: 筛选无角色成员
zh_tw: 篩選無身分組成員

source: Filter mentions
ja: メンションをフィルター
ko: 멘션 필터
zh_cn: 筛选提及
zh_tw: 篩選提及

source: Filters out background noise like fans and keyboard typing
ja: ファンやキーボードのタイピングなどの背景ノイズを除去します
ko: 팬과 키보드 타이핑 같은 배경 소음을 걸러냅니다
zh_cn: 过滤背景噪音，如风扇声和键盘敲击声
zh_tw: 過濾風扇、鍵盤敲擊等背景雜音

source: Finalizing camera...
ja: カメラを最終設定中...
ko: 카메라 설정을 마무리하는 중...
zh_cn: 正在完成相机设置...
zh_tw: 正在完成相機設定…

source: Find or Start a Direct Message
ja: ダイレクトメッセージを検索または開始
ko: DM을 찾거나 시작하세요
zh_cn: 查找或开始私信
zh_tw: 尋找或開始私訊

source: Find the emoji of your dreams
ja: 夢の絵文字を見つけよう
ko: 꿈꾸던 이모지를 찾아보세요
zh_cn: 找到你梦寐以求的表情符号
zh_tw: 找到你夢寐以求的表情符號

source: Find the perfect sticker
ja: 完璧なステッカーを見つけよう
ko: 딱 맞는 스티커를 찾아보세요
zh_cn: 找到完美的贴纸
zh_tw: 找到完美貼圖

source: Fine-tune core colors and fonts for this app. Changes here are stored as custom CSS overrides and sync with the editor below.
ja: このアプリのコアカラーとフォントを微調整します。ここでの変更はカスタムCSSオーバーライドとして保存され、下のエディターと同期します。
ko: 이 앱의 핵심 색상과 글꼴을 미세 조정하세요. 여기서 변경한 내용은 맞춤 CSS 오버라이드로 저장되고 아래 편집기와 동기화됩니다.
zh_cn: 微调此应用的核心颜色和字体。此处的更改将存储为自定义CSS覆盖，并与下方的编辑器同步。
zh_tw: 微調本應用程式的核心色彩與字型。此處變更會儲存為自訂 CSS 覆寫，並與下方編輯器同步。

source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_cn: 芬兰
zh_tw: 芬蘭

source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭語

source: First and last name
ja: 名と姓
ko: 이름과 성
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名字與姓氏

source: First Option
ja: 最初のオプション
ko: 첫 번째 옵션
zh_cn: 第一选项
zh_tw: 第一個選項

source: Fitness Friends
ja: フィットネスフレンズ
ko: 피트니스 친구
zh_cn: 健身好友
zh_tw: 健身好友

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_cn: 旗帜
zh_tw: 旗標

source: Flexible text channel names
ja: 柔軟なテキストチャンネル名
ko: 유연한 텍스트 채널 이름
zh_cn: 灵活的文本频道名称
zh_tw: 彈性文字頻道名稱

source: Fluxer application icon
ja: Fluxerアプリケーションアイコン
ko: Fluxer 애플리케이션 아이콘
zh_cn: Fluxer应用图标
zh_tw: Fluxer 應用程式圖示

source: Fluxer application symbol
ja: Fluxerアプリケーションシンボル
ko: Fluxer 애플리케이션 심볼
zh_cn: Fluxer应用符号
zh_tw: Fluxer 應用程式符號

source: Fluxer avoids sending push notifications to your mobile devices when you are at your computer. Use this setting to control how long you need to be inactive on desktop for before you receive push notifications, ranging from 1 minute to 10 minutes.
ja: Fluxerは、あなたがコンピューターにいるときにモバイルデバイスにプッシュ通知を送信しません。この設定を使用して、デスクトップで非アクティブになってからプッシュ通知を受け取るまでの時間を1分から10分の範囲で制御できます。
ko: Fluxer는 컴퓨터 앞에 있을 때 모바일 기기로 푸시 알림을 보내지 않습니다. 이 설정으로 데스크톱에서 비활성 상태가 되어야 푸시 알림을 받을지 1분에서 10분까지 조정할 수 있습니다.
zh_cn: Fluxer会在您使用电脑时避免向移动设备发送推送通知。使用此设置可控制在接收推送通知前需要在桌面端处于非活动状态的时间，范围从1分钟到10分钟。
zh_tw: Fluxer 會在你使用電腦時避免發送推播通知到行動裝置。透過此設定可調整在桌面上閒置多久後才會收到推播通知，範圍為 1 分鐘到 10 分鐘。

source: Fluxer Bug Hunter
ko: Fluxer 버그 헌터
zh_tw: Fluxer 錯誤獵人

source: Fluxer Community Team
ko: Fluxer 커뮤니티 팀
zh_cn: Fluxer社区团队
zh_tw: Fluxer 社群團隊

source: Fluxer Desktop
ko: Fluxer 데스크톱
zh_cn: Fluxer桌面版
zh_tw: Fluxer 桌面版

source: Fluxer failed to start properly. This could be due to corrupted data or a temporary issue.
ja: Fluxerが正常に起動しませんでした。これはデータの破損または一時的な問題が原因である可能性があります。
ko: Fluxer가 제대로 시작하지 못했습니다. 손상된 데이터나 일시적인 문제일 수 있습니다.
zh_cn: Fluxer启动失败。这可能是由于数据损坏或临时问题导致的。
zh_tw: Fluxer 無法正常啟動，可能是資料損壞或暫時性問題所致。

source: Fluxer has found a new audio input device named <0>{deviceName}</0>. Do you want to switch to it?
ja: Fluxerは<0>{deviceName}</0>という新しいオーディオ入力デバイスを見つけました。これに切り替えますか？
ko: Fluxer가 <0>{deviceName}</0>이라는 새 오디오 입력 장치를 발견했습니다. 해당 장치로 전환하시겠습니까?
zh_cn: Fluxer发现了一个名为<0>{deviceName}</0>的新音频输入设备。是否要切换到它？
zh_tw: Fluxer 偵測到新的音訊輸入裝置 <0>{deviceName}</0>，是否要切換？

source: Fluxer has found a new audio output device named <0>{deviceName}</0>. Do you want to switch to it?
ja: Fluxerは<0>{deviceName}</0>という新しいオーディオ出力デバイスを見つけました。これに切り替えますか？
ko: Fluxer가 <0>{deviceName}</0>이라는 새 오디오 출력 장치를 발견했습니다. 해당 장치로 전환하시겠습니까?
zh_cn: Fluxer发现了一个名为<0>{deviceName}</0>的新音频输出设备。是否要切换到它？
zh_tw: Fluxer 偵測到新的音訊輸出裝置 <0>{deviceName}</0>，是否要切換？

source: Fluxer Member Since
ja: Fluxerメンバー登録日
ko: Fluxer 회원 가입일
zh_cn: Fluxer会员自
zh_tw: Fluxer 會員時間

source: Fluxer needs access to list the available microphones and speakers.
ja: Fluxerは利用可能なマイクとスピーカーを一覧表示するためのアクセスが必要です。
ko: Fluxer가 사용 가능한 마이크와 스피커를 나열하려면 접근 권한이 필요합니다.
zh_cn: Fluxer需要访问权限以列出可用的麦克风和扬声器。
zh_tw: Fluxer 需要存取權限才能列出可用的麥克風與喇叭。

source: Fluxer needs access to screen recording. Open System Settings → Privacy & Security → Screen Recording, allow Fluxer, and then try again.
ja: Fluxerは画面録画へのアクセスが必要です。システム設定 → プライバシーとセキュリティ → 画面録画を開き、Fluxerを許可してからもう一度お試しください。
ko: Fluxer가 화면 녹화를 사용하려면 권한이 필요합니다. 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 화면 녹화로 이동해 Fluxer를 허용한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要屏幕录制权限。打开系统设置→隐私与安全→屏幕录制，允许Fluxer，然后重试。
zh_tw: Fluxer 需要螢幕錄製存取權。請開啟「系統設定→隱私與安全性→螢幕錄製」，允許 Fluxer，然後重試。

source: Fluxer needs access to your camera before we can list it here.
ja: Fluxerはここにカメラを一覧表示する前に、カメラへのアクセスが必要です。
ko: 여기에 카메라를 나열하려면 Fluxer가 카메라 접근 권한을 가져야 합니다.
zh_cn: Fluxer需要访问您的相机，以便在此列出。
zh_tw: Fluxer 需要相機存取權才能在此列出裝置。

source: Fluxer needs access to your camera to enable video chat. Please grant camera permission in your browser settings and try again.
ja: Fluxerはビデオチャットを有効にするためにカメラへのアクセスが必要です。ブラウザ設定でカメラの許可を付与してからもう一度お試しください。
ko: Fluxer가 화상 채팅을 사용하려면 카메라 권한이 필요합니다. 브라우저 설정에서 카메라 권한을 허용한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要访问您的相机以启用视频聊天。请在浏览器设置中授予相机权限，然后重试。
zh_tw: Fluxer 需要相機存取權才能啟用視訊聊天。請在瀏覽器設定中開放相機權限後再試一次。

source: Fluxer needs access to your camera. Allow camera access in your operating system privacy settings and restart the app.
ja: Fluxerはカメラへのアクセスが必要です。オペレーティングシステムのプライバシー設定でカメラアクセスを許可し、アプリを再起動してください。
ko: Fluxer가 카메라에 접근할 수 있어야 합니다. 운영 체제 개인정보 보호 설정에서 카메라 접근을 허용하고 앱을 재시작해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要访问您的相机。在操作系统隐私设置中允许相机访问，然后重启应用。
zh_tw: Fluxer 需要相機存取權。請在作業系統隱私設定中允許相機，然後重新啟動應用程式。

source: Fluxer needs access to your camera. Open System Settings → Privacy & Security → Camera, allow Fluxer, and then restart the app.
ja: Fluxerはカメラへのアクセスが必要です。システム設定 → プライバシーとセキュリティ → カメラを開き、Fluxerを許可してからアプリを再起動してください。
ko: Fluxer가 카메라에 접근하려면 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 카메라에서 Fluxer를 허용한 후 앱을 재시작해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要访问您的相机。打开系统设置→隐私与安全→相机，允许Fluxer，然后重启应用。
zh_tw: Fluxer 需要相機存取權。請開啟「系統設定→隱私與安全性→相機」，允許 Fluxer，然後重新啟動應用程式。

source: Fluxer needs access to your microphone to enable voice chat. Please grant microphone permission in your browser settings and try again.
ja: Fluxerはボイスチャットを有効にするためにマイクへのアクセスが必要です。ブラウザ設定でマイクの許可を付与してからもう一度お試しください。
ko: Fluxer가 음성 채팅을 사용하려면 마이크 권한이 필요합니다. 브라우저 설정에서 마이크 권한을 허용한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要访问您的麦克风以启用语音聊天。请在浏览器设置中授予麦克风权限，然后重试。
zh_tw: Fluxer 需要麥克風存取權才能啟用語音聊天。請在瀏覽器設定中開放麥克風權限後再試一次。

source: Fluxer needs access to your microphone. Allow microphone access in your operating system privacy settings and restart the app.
ja: Fluxerはマイクへのアクセスが必要です。オペレーティングシステムのプライバシー設定でマイクアクセスを許可し、アプリを再起動してください。
ko: Fluxer가 마이크에 접근할 수 있어야 합니다. 운영 체제 개인정보 보호 설정에서 마이크 접근을 허용하고 앱을 재시작해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要访问您的麦克风。在操作系统隐私设置中允许麦克风访问，然后重启应用。
zh_tw: Fluxer 需要麥克風存取權。請在作業系統隱私設定中允許麥克風，然後重新啟動應用程式。

source: Fluxer needs access to your microphone. Open System Settings → Privacy & Security → Microphone, allow Fluxer, and then restart the app.
ja: Fluxerはマイクへのアクセスが必要です。システム設定 → プライバシーとセキュリティ → マイクを開き、Fluxerを許可してからアプリを再起動してください。
ko: Fluxer가 마이크에 접근하려면 시스템 설정 → 개인정보 보호 및 보안 → 마이크에서 Fluxer를 허용한 후 앱을 재시작해 주세요.
zh_cn: Fluxer需要访问您的麦克风。打开系统设置→隐私与安全→麦克风，允许Fluxer，然后重启应用。
zh_tw: Fluxer 需要麥克風存取權。請開啟「系統設定→隱私與安全性→麥克風」，允許 Fluxer，然後重新啟動應用程式。

source: Fluxer needs Input Monitoring permission to keep push-to-talk and global shortcuts working while the window is in the background.
ja: Fluxerは、ウィンドウがバックグラウンドにある間もプッシュトゥトークとグローバルショートカットを動作させるために、入力監視の許可が必要です。
ko: Fluxer는 창이 백그라운드에 있어도 푸시 투 토크와 글로벌 단축키가 작동하려면 입력 모니터링 권한이 필요합니다.
zh_cn: Fluxer需要输入监控权限，以便在窗口处于后台时保持按住说话和全局快捷键正常工作。
zh_tw: Fluxer 需要輸入監控權限，才能在視窗背景時維持按下說話與全域快捷鍵功能。

source: Fluxer needs permission to monitor keyboard and mouse input so that <0>Push-to-Talk</0> and <1>Global Shortcuts</1> work even when you're in another app or game.
ja: Fluxerは、他のアプリやゲームを利用している時でも<0>プッシュトゥトーク</0>と<1>グローバルショートカット</1>が動作するように、キーボードとマウスの入力を監視する許可が必要です。
ko: Fluxer는 다른 앱이나 게임 중에도 <0>푸시 투 토크</0>와 <1>글로벌 단축키</1>가 작동하려면 키보드 및 마우스 입력을 모니터링할 권한이 필요합니다.
zh_cn: Fluxer需要权限来监控键盘和鼠标输入，以便<0>按住说话</0>和<1>全局快捷键</1>即使你在其他应用或游戏中也能工作。
zh_tw: Fluxer 需要監控鍵盤與滑鼠輸入的權限，才能讓 <0>按下說話</0> 與 <1>全域快捷鍵</1> 在切換到其他應用程式或遊戲時仍可運作。

source: Fluxer Partner
ja: Fluxer パートナー
ko: Fluxer 파트너
zh_cn: Fluxer合作伙伴
zh_tw: Fluxer 合作夥伴

source: Fluxer Staff
ja: Fluxer スタッフ
ko: Fluxer 스태프
zh_cn: Fluxer员工
zh_tw: Fluxer 員工

source: Fluxer uses push notifications when installed as a mobile PWA. Registering ensures the gateway can reach your device even when the browser is backgrounded.
ja: FluxerはモバイルPWAとしてインストールされるとプッシュ通知を使用します。登録することで、ブラウザがバックグラウンドになっている時でもゲートウェイがデバイスに到達できることを保証します。
ko: Fluxer는 모바일 PWA로 설치되면 푸시 알림을 사용합니다. 등록하면 브라우저가 백그라운드에 있어도 게이트웨이가 기기에 도달할 수 있습니다.
zh_cn: Fluxer在安装为移动PWA时使用推送通知。注册可确保网关即使在浏览器处于后台时也能访问您的设备。
zh_tw: Fluxer 以行動 PWA 安裝時會使用推播通知。註冊可確保即使瀏覽器在背景執行，推播閘道也能連絡你的裝置。

source: FluxerTag already taken
ja: Fluxerタグはすでに使用されています
ko: FluxerTag가 이미 사용 중입니다
zh_cn: FluxerTag已被占用
zh_tw: FluxerTag 已被使用

source: FluxerTag updated
ja: Fluxerタグを更新しました
ko: FluxerTag가 업데이트되었습니다
zh_cn: FluxerTag已更新
zh_tw: FluxerTag 已更新

source: focus
ko: 집중
zh_cn: 聚焦
zh_tw: 焦點

source: Focus Text Area
ja: テキストエリアにフォーカス
ko: 텍스트 영역에 포커스
zh_cn: 聚焦文本区域
zh_tw: 聚焦文字區

source: Focus This Device
ja: このデバイスにフォーカス
ko: 이 기기에 집중
zh_cn: 聚焦此设备
zh_tw: 聚焦此裝置

source: Focus This Person
ja: この人にフォーカス
ko: 이 사람에 집중
zh_cn: 聚焦此人
zh_tw: 聚焦此人

source: Folder
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: Folder Color
ko: 폴더 색상
zh_cn: 文件夹颜色
zh_tw: 資料夾顏色

source: Folder Icon
ko: 폴더 아이콘
zh_cn: 文件夹图标
zh_tw: 資料夾圖示

source: Folder Name
ko: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

source: Folder Settings
ko: 폴더 설정
zh_cn: 文件夹设置
zh_tw: 資料夾設定

source: font
ko: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Font Weights
ja: フォントの太さ
ko: 글꼴 굵기
zh_cn: 字体粗细
zh_tw: 字重

source: fonts
ko: 글꼴들
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

source: Food & Drink
ja: フード＆ドリンク
ko: 음식 및 음료
zh_cn: 美食与饮品
zh_tw: 美食與飲品

source: Foodie Friends
ja: フーディーな友達
ko: 미식가 친구
zh_cn: 吃货朋友
zh_tw: 美食好友

source: For 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간 동안
zh_cn: 1小时
zh_tw: 1小時

source: For 10 seconds
ko: 10초 동안
zh_cn: 持续10秒
zh_tw: 持續 10 秒

source: For 15 minutes
ja: 15分間
ko: 15분 동안
zh_cn: 15分钟
zh_tw: 15 分鐘

source: For 24 hours
ja: 24時間
ko: 24시간 동안
zh_cn: 24小时
zh_tw: 24小時

source: For 3 days
ja: 3日間
ko: 3일 동안
zh_cn: 3天
zh_tw: 3 天

source: For 3 hours
ja: 3時間
ko: 3시간 동안
zh_cn: 3小时
zh_tw: 3小時

source: For 30 minutes
ko: 30분 동안
zh_cn: 持续30分钟
zh_tw: 30分鐘內

source: For 4 hours
ko: 4시간 동안
zh_cn: 持续4小时
zh_tw: 4小時內

source: For 8 hours
ja: 8時間
ko: 8시간 동안
zh_cn: 8小时
zh_tw: 8小時

source: For British eyes only...
ja: イギリスの目にだけ...
ko: 영국인만을 위한 내용입니다...
zh_cn: 仅供英国人查看...
zh_tw: 僅供英國人觀看...

source: For Me
ja: 自分用
ko: 나를 위해
zh_cn: 为我
zh_tw: 為我

source: Force disabled
ja: 強制無効
ko: 강제 비활성화됨
zh_cn: 强制禁用
zh_tw: 強制已禁用

source: Force enabled
ja: 強制有効
ko: 강제 활성화됨
zh_cn: 强制启用
zh_tw: 強制已啟用

source: Force Fail Message Sends
ja: メッセージ送信を強制的に失敗させる
ko: 메시지 전송 강제 실패
zh_cn: 强制消息发送失败
zh_tw: 強制訊息發送失敗

source: Force GIF Picker Loading
ja: GIFピッカーの読み込みを強制する
ko: GIF 선택기 로딩 강제
zh_cn: 强制 GIF 选择器加载
zh_tw: 強制 GIF 選擇器加載

source: Force Hide
ja: 強制非表示
ko: 숨기기 강제
zh_cn: 强制隐藏
zh_tw: 強制隱藏

source: Force Move to AFK Channel
ja: AFKチャンネルへの移動を強制
ko: AFK 채널 이동 강제
zh_cn: 强制移至AFK频道
zh_tw: 強制移至 AFK 頻道

source: Force No ATTACH_FILES Permission
ja: ATTACH_FILES権限なしを強制
ko: 파일 첨부 권한 없음 강제
zh_cn: 强制无ATTACH_FILES权限
zh_tw: 強制無 ATTACH_FILES 權限

source: Force No SEND_MESSAGES Permission
ja: SEND_MESSAGES権限なしを強制
ko: 메시지 전송 권한 없음 강제
zh_cn: 强制无SEND_MESSAGES权限
zh_tw: 強制無 SEND_MESSAGES 權限

source: Force Profile Data Warning
ja: プロフィールデータ警告を強制する
ko: 프로필 데이터 경고 강제 표시
zh_cn: 强制个人资料数据警告
zh_tw: 強制顯示個人資料數據警告

source: Force Show
ja: 強制表示
ko: 보이기 강제
zh_cn: 强制显示
zh_tw: 強制顯示

source: Force Show Vanity URL Disclaimer
ja: バニティURLの免責事項を強制表示する
ko: 장식용 URL 면책 강제 표시
zh_cn: 强制显示虚荣 URL 免责声明
zh_tw: 強制顯示虛榮 URL 免責聲明

source: Force Show Voice Connection
ja: 音声接続を強制表示する
ko: 음성 연결 강제 표시
zh_cn: 强制显示语音连接
zh_tw: 強制顯示語音連接

source: Force Slowmode Active
ja: スローモードを強制アクティブ
ko: 슬로우모드 활성화 강제
zh_cn: 强制启用慢速模式
zh_tw: 強制啟用慢速模式

source: Force the email resend button into a loading state
ja: メール再送信ボタンを読み込み状態に強制
ko: 이메일 재전송 버튼을 로딩 상태로 강제 설정
zh_cn: 强制电子邮件重发按钮进入加载状态
zh_tw: 強制讓重寄電子郵件按鈕處於載入狀態

source: Force Unknown Message Type
ja: 不明なメッセージタイプを強制する
ko: 알 수 없는 메시지 유형 강제
zh_cn: 强制未知消息类型
zh_tw: 強制顯示未知訊息類型

source: Force Update Ready
ja: アップデート準備完了を強制する
ko: 업데이트 준비 완료 강제
zh_cn: 强制更新就绪
zh_tw: 強制更新就緒

source: Forces all media to NSFW and shows the selected blur overlay error state
ja: すべてのメディアをNSFWに強制し、選択されたぼかしオーバーレイのエラー状態を表示します
ko: 모든 미디어를 NSFW로 강제 설정하고 선택한 블러 오버레이 오류 상태를 표시합니다
zh_cn: 强制将所有媒体标记为NSFW并显示选定的模糊叠加错误状态
zh_tw: 強制將所有媒體視為成人內容並顯示所選模糊覆蓋錯誤狀態

source: Forces slowmode to be active in all channels
ja: すべてのチャンネルでスローモードを強制的に有効にします
ko: 모든 채널에서 슬로우모드를 활성화하도록 강제합니다
zh_cn: 强制在所有频道启用慢速模式
zh_tw: 強制在所有頻道啟用慢速模式

source: Forget
ja: 忘れる
ko: 잊기
zh_cn: 忘记
zh_tw: 忘記

source: Forget Authorized IPs
ko: 허가된 IP 잊기
zh_cn: 忘记授权的 IP 地址
zh_tw: 忘記授權的 IP

source: Forget Push Subscriptions
ja: プッシュ購読を忘れる
ko: 푸시 구독 잊기
zh_cn: 忘记推送订阅
zh_tw: 取消推播訂閱

source: Forget Push Subscriptions?
ko: 푸시 구독을 잊으시겠습니까?
zh_cn: 忘记推送订阅？
zh_tw: 忘記推送訂閱？

source: Forget subscriptions
ja: 購読を忘れる
ko: 구독 잊기
zh_cn: 忘记订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
ko: 비밀번호 찾기
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码了？
zh_tw: 忘記密碼了嗎？

source: form
ko: 양식
zh_cn: 表单
zh_tw: 表單

source: format
ko: 형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: formatting
ko: 형식 지정
zh_cn: 格式化
zh_tw: 格式化

source: Forward
ja: 転送
ko: 앞으로
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

source: Forward {DEFAULT_SEEK_AMOUNT} seconds
ja: {DEFAULT_SEEK_AMOUNT}秒進む
ko: {DEFAULT_SEEK_AMOUNT}초 앞으로
zh_cn: 快进{DEFAULT_SEEK_AMOUNT}秒
zh_tw: 快轉 {DEFAULT_SEEK_AMOUNT} 秒

source: Forward Message
ja: メッセージを転送
ko: 메시지 전달
zh_cn: 转发消息
zh_tw: 轉寄訊息

source: Forward the focused message to a different channel
ko: 선택한 메시지를 다른 채널로 전달
zh_cn: 将聚焦消息转发到其他频道
zh_tw: 將聚焦訊息轉發至其他頻道

source: Forwarded
ja: 転送済み
ko: 전달됨
zh_cn: 已转发
zh_tw: 已轉寄

source: Forwarded from
ja: 転送元:
ko: 다음에서 전달됨
zh_cn: 转发自
zh_tw: 轉寄自

source: Found {0} results in {1} categories
ja: {0}件の結果を{1}カテゴリで見つけました
ko: {1}개 카테고리에서 {0}개 결과를 찾았습니다
zh_cn: 在{1}个类别中找到{0}个结果
zh_tw: 在{1}個類別中找到{0}個結果

source: Frame Rate
ja: フレームレート
ko: 프레임 속도
zh_cn: 帧率
zh_tw: 畫面更新率

source: Frame rates above 30 FPS require Plutonium
ko: 30 FPS 이상의 프레임 속도는 Plutonium이 필요합니다.
zh_cn: 帧率超过 30 帧每秒需要 Plutonium
zh_tw: 超過 30 幀數的幀率需要 Plutonium

source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_cn: 法国
zh_tw: 法國

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

source: Free User (No Purchases)
ja: 無料ユーザー (購入履歴なし)
ko: 무료 사용자(구매 없음)
zh_cn: 免费用户（无购买记录）
zh_tw: 免費使用者（未購買）

source: Free User (With Purchase History)
ja: 無料ユーザー (購入履歴あり)
ko: 무료 사용자(구매 기록 있음)
zh_cn: 免费用户（有购买记录）
zh_tw: 免費使用者（有購買紀錄）

source: Free vs Plutonium
ja: 無料 vs Plutonium
ko: 무료 vs Plutonium
zh_cn: 免费版 vs Plutonium
zh_tw: 免費版 vs Plutonium

source: Freezes your preview while Fluxer is in the background to save resources.
ko: Fluxer가 백그라운드에 있을 때 미리보기를 정지하여 리소스를 절약합니다.
zh_cn: 在 Fluxer 在后台时冻结你的预览以节省资源。
zh_tw: 當 Fluxer 在背景時凍結您的預覽以節省資源。

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法語

source: Friend Added
ja: フレンド追加済み
ko: 친구 추가됨
zh_cn: 好友已添加
zh_tw: 已新增好友

source: Friend Request
ja: フレンドリクエスト
ko: 친구 요청
zh_cn: 好友请求
zh_tw: 好友邀請

source: Friend request sent
ja: フレンドリクエストを送信しました
ko: 친구 요청을 보냈습니다
zh_cn: 好友请求已发送
zh_tw: 已發送好友邀請

source: Friend Request Sent
ja: フレンドリクエストを送信しました
ko: 친구 요청 전송됨
zh_cn: 好友请求已发送
zh_tw: 好友邀請已送出

source: Friend request sent!
ja: フレンドリクエストを送信しました！
ko: 친구 요청을 보냈어요!
zh_cn: 好友请求已发送！
zh_tw: 好友邀請已送出！

source: friend requests
ko: 친구 요청
zh_cn: 好友请求
zh_tw: 好友請求

source: Friend Requests
ja: フレンドリクエスト
ko: 친구 요청
zh_cn: 好友请求
zh_tw: 好友邀請

source: Friend's FluxerTag
ja: フレンドのFluxerTag
ko: 친구의 FluxerTag
zh_cn: 好友的FluxerTag
zh_tw: 好友的 FluxerTag

source: Friendly bot
ko: 친근한 봇
zh_cn: 友好的机器人
zh_tw: 友善的機器人

source: friends
ko: 친구
zh_cn: 好友
zh_tw: 朋友

source: Friends
ja: フレンド
ko: 친구
zh_cn: 好友
zh_tw: 好友

source: Friends + Custom
ja: フレンド + カスタム
ko: 친구 + 맞춤
zh_cn: 好友 + 自定义
zh_tw: 好友 + 自訂

source: Friends Forever
ja: 永遠のフレンド
ko: 영원한 친구
zh_cn: 永远的朋友
zh_tw: 永遠的好友

source: friends of friends
ko: 친구의 친구
zh_cn: 好友的好友
zh_tw: 朋友的朋友

source: Friends of Friends
ja: フレンドのフレンド
ko: 친구의 친구
zh_cn: 好友的好友
zh_tw: 好友的好友

source: Friends Only
ja: フレンドのみ
ko: 친구만
zh_cn: 仅限好友
zh_tw: 僅好友

source: friends only calls
ko: 친구 전용 통화
zh_cn: 仅限好友通话
zh_tw: 僅限朋友的通話

source: From
ja: から
ko: 보낸 사람
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

source: From {0}
ja: {0}から
ko: {0}에서 보냄
zh_cn: 来自{0}
zh_tw: 來自 {0}

source: From {0}#{1}
ja: {0}#{1}から
ko: {0}#{1}에서 보냄
zh_cn: 来自{0}#{1}
zh_tw: 來自 {0}#{1}

source: From another server
ja: 別のサーバーから
ko: 다른 서버에서
zh_cn: 来自其他服务器
zh_tw: 來自其他伺服器

source: From KLIPY
ko: KLIPY에서
zh_cn: 来自 KLIPY
zh_tw: 來自 KLIPY

source: From User
ko: 사용자로부터
zh_cn: 来自用户
zh_tw: 來自用戶

source: from:
ko: 보낸 사람:
zh_cn: 来自：
zh_tw: 來自：

source: Full Dynamic Range
ko: 전체 동적 범위
zh_cn: 全动态范围
zh_tw: 全動態範圍

source: Full Legal Name
ja: 正式な氏名
ko: 법적 전체 이름
zh_cn: 法定全名
zh_tw: 完整法定名稱

source: Game controller
ko: 게임 컨트롤러
zh_cn: 游戏控制器
zh_tw: 遊戲控制器

source: Game Night
ja: ゲームナイト
ko: 게임 밤
zh_cn: 游戏之夜
zh_tw: 遊戲之夜

source: Gaming
ko: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Gaming Community
ko: 게임 커뮤니티
zh_cn: 游戏社区
zh_tw: 遊戲社群

source: gap
ko: 간격
zh_cn: 间隙
zh_tw: 間隙

source: Gateway Connection Required
ja: ゲートウェイ接続が必要です
ko: 게이트웨이 연결 필요
zh_cn: 需要网关连接
zh_tw: 需要閘道連線

source: general
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Generate Invite
ja: 招待を生成
ko: 초대 생성
zh_cn: 生成邀请
zh_tw: 產生邀請

source: Generate invite link
ja: 招待リンクを生成
ko: 초대 링크 생성
zh_cn: 生成邀请链接
zh_tw: 產生邀請連結

source: Generating code...
ja: コードを生成中...
ko: 코드 생성 중...
zh_cn: 正在生成代码...
zh_tw: 正在產生代碼…

source: Geo Restricted
ja: 地域制限
ko: 지역 제한
zh_cn: 地区限制
zh_tw: 地區限制

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德語

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_cn: 德国
zh_tw: 德國

source: Get crystal clear screen sharing with High (1080p), Ultra (1440p), and 4K (2160p) resolutions, plus unlock frame rates up to 60 FPS for the smoothest experience.
ko: 고화질(1080p), 울트라(1440p), 4K(2160p) 해상도로 선명한 화면 공유를 즐기고, 가장 부드러운 경험을 위해 최대 60 FPS의 프레임 속도를 잠금 해제하세요.
zh_cn: 通过高（1080p）、超（1440p）和 4K（2160p）分辨率获得清晰的屏幕共享，并解锁高达 60 帧每秒的帧率，以获得最流畅的体验。
zh_tw: 獲得清晰的螢幕共享，支持高畫質 (1080p)、超高畫質 (1440p) 和 4K (2160p) 解析度，並解鎖最高 60 幀數以獲得最流暢的體驗。

source: Get desktop app
ja: デスクトップアプリを入手
ko: 데스크톱 앱 받기
zh_cn: 获取桌面应用
zh_tw: 取得桌面應用程式

source: Get Help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得協助

source: Get High (1080p), Ultra (1440p), and 4K (2160p) resolutions, plus 60 FPS for the smoothest experience.
ko: 고화질(1080p), 울트라(1440p), 4K(2160p) 해상도를 이용하고, 가장 부드러운 경험을 위해 60 FPS를 즐기세요.
zh_cn: 获得高（1080p）、超（1440p）和 4K（2160p）分辨率，以及 60 帧每秒以获得最流畅的体验。
zh_tw: 獲得高畫質 (1080p)、超高畫質 (1440p) 和 4K (2160p) 解析度，並提供 60 幀數以獲得最流暢的體驗。

source: Get notified when you receive messages. You may need to allow notifications in your browser settings. For per-channel/per-community controls, right-click a community icon and open Notification Settings.
ja: メッセージを受け取ったときに通知されます。ブラウザの設定で通知を許可する必要がある場合があります。チャンネルごと/コミュニティごとの設定は、コミュニティアイコンを右クリックして通知設定を開いてください。
ko: 메시지를 받으면 알림을 받아보세요. 브라우저 설정에서 알림을 허용해야 할 수도 있습니다. 채널/커뮤니티 별 설정은 커뮤니티 아이콘을 오른쪽 클릭한 다음 알림 설정을 열어 조절하세요.
zh_cn: 收到消息时获取通知。您可能需要在浏览器设置中允许通知。如需按频道/社区控制，请右键单击社区图标并打开通知设置。
zh_tw: 收到訊息時會通知你。可能需要在瀏覽器設定中允許通知。要針對特定頻道/社群調整，請右鍵點選社群圖示並開啟通知設定。

source: Get Plutonium
ja: Plutoniumを入手
ko: Plutonium 받기
zh_cn: 获取 Plutonium
zh_tw: 取得 Plutonium

source: Get Plutonium for yourself and unlock higher limits and exclusive features.
ja: 自分用にPlutoniumを入手して、上限の引き上げと限定機能をアンロックしましょう。
ko: 자신을 위해 Plutonium을 얻고 더 높은 한도와 독점 기능을 열어보세요.
zh_cn: 为自己获取 Plutonium，解锁更高限制和专属功能。
zh_tw: 為自己取得 Plutonium，解鎖更高限制和專屬功能。

source: Get Plutonium to customize your tag
ja: タグをカスタマイズするにはPlutoniumを入手
ko: 태그를 꾸미려면 Plutonium을 받으세요
zh_cn: 获取 Plutonium 以自定义您的标签
zh_tw: 取得 Plutonium 以自訂你的標籤

source: Get Plutonium to customize your tag or keep it when changing your username
ja: タグをカスタマイズするか、ユーザー名変更時に保持するにはPlutoniumを入手
ko: 태그를 꾸미거나 사용자 이름을 바꿀 때 유지하려면 Plutonium을 받으세요
zh_cn: 获取 Plutonium 以自定义您的标签，或在更改用户名时保留它
zh_tw: 取得 Plutonium 以自訂標籤或在更改使用者名稱時保留它

source: Get prompted when new audio devices are connected
ja: 新しいオーディオデバイスが接続されたときにプロンプトを表示
ko: 새 오디오 장치 연결 시 알림 받기
zh_cn: 连接新音频设备时获取提示
zh_tw: 連接新音訊裝置時提示你

source: Get the Fluxer desktop app for system-wide push-to-talk and a few other goodies.
ja: システム全体のプッシュ・トゥ・トークなど、いくつかの特典のためにFluxerデスクトップアプリを入手しましょう。
ko: 시스템 전체 푸시 투 토크와 기타 기능을 위해 Fluxer 데스크톱 앱을 받아보세요.
zh_cn: 获取 Fluxer 桌面应用，享受系统范围内的按键通话及其他一些好功能。
zh_tw: 下載 Fluxer 桌面應用程式以使用系統範圍的按鍵通話與其他功能。

source: GIF Behavior
ko: GIF 동작
zh_cn: GIF 行为
zh_tw: GIF 行為

source: GIF Options
ko: GIF 옵션
zh_cn: GIF 选项
zh_tw: GIF 選項

source: GIF preview
ja: GIFプレビュー
ko: GIF 미리보기
zh_cn: GIF 预览
zh_tw: GIF 預覽

source: GIFs
ja: GIF
ko: GIF

source: Gift
ja: ギフト
ko: 선물
zh_cn: 礼物
zh_tw: 禮物

source: Gift – Active (Has Purchase History)
ja: ギフト – 有効（購入履歴あり）
ko: 선물 – 활성 (구매 기록 있음)
zh_cn: 礼物 – 活跃（有购买记录）
zh_tw: 禮物 – 有效（有購買紀錄）

source: Gift – Active (No Purchase History)
ja: ギフト – 有効（購入履歴なし）
ko: 선물 – 활성 (구매 기록 없음)
zh_cn: 礼物 – 活跃（无购买记录）
zh_tw: 禮物 – 有效（無購買紀錄）

source: Gift – Expired (Within 30 Days)
ja: ギフト – 期限切れ（30日以内）
ko: 선물 – 만료됨 (30일 이내)
zh_cn: 礼物 – 已过期（30 天内）
zh_tw: 禮物 – 已過期（30 天內）

source: Gift – Expiring Soon
ja: ギフト – まもなく期限切れ
ko: 선물 – 곧 만료
zh_cn: 礼物 – 即将过期
zh_tw: 禮物 – 即將到期

source: Gift – Grace Period (Still Have Access)
ja: ギフト – 猶予期間（まだアクセス可能）
ko: 선물 – 유예 기간 (여전히 이용 가능)
zh_cn: 礼物 – 宽限期（仍可访问）
zh_tw: 禮物 – 寬限期（仍可使用）

source: Gift already redeemed
ja: ギフトは既に引き換え済みです
ko: 선물 이미 사용됨
zh_cn: 礼物已被兑换
zh_tw: 禮物已兌換

source: Gift Already Redeemed
ja: ギフトは既に引き換え済み
ko: 선물 이미 사용됨
zh_cn: 礼物已被兑换
zh_tw: 禮物已兌換

source: Gift Claimed
ja: ギフトを引き換え済み
ko: 선물 수령됨
zh_cn: 礼物已领取
zh_tw: 禮物已領取

source: Gift code cannot be empty
ja: ギフトコードは空にできません
ko: 선물 코드를 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 礼物代码不能为空
zh_tw: 禮物代碼不得為空

source: Gift code is required
ja: ギフトコードは必須です
ko: 선물 코드는 필수입니다
zh_cn: 需要礼物代码
zh_tw: 需要禮物代碼

source: Gift code is too long
ja: ギフトコードが長すぎます
ko: 선물 코드가 너무 깁니다
zh_cn: 礼物代码过长
zh_tw: 禮物代碼太長

source: gift codes
ko: 선물 코드
zh_cn: 礼品码
zh_tw: 禮品代碼

source: Gift Duration
ja: ギフト期間
ko: 선물 기간
zh_cn: 礼物有效期
zh_tw: 禮物期限

source: Gift Inventory
ja: ギフト在庫
ko: 선물 목록
zh_cn: 礼物库存
zh_tw: 禮物庫存

source: Gift Inventory Nagbar
ja: ギフト在庫ナグバー
ko: 선물 목록 알림 바
zh_cn: 礼物库存提示栏
zh_tw: 禮物庫存提醒列

source: Gift not found
ja: ギフトが見つかりません
ko: 선물을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到礼物
zh_tw: 找不到禮物

source: Gift Not Found
ja: ギフトが見つかりません
ko: 선물을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到礼物
zh_tw: 找不到禮物

source: Gift Plutonium
ja: Plutoniumをギフト
ko: Plutonium 선물하기
zh_cn: 赠送 Plutonium
zh_tw: 贈送 Plutonium

source: Gift redeemed successfully!
ja: ギフトの引き換えに成功しました！
ko: 선물 사용 완료!
zh_cn: 礼物兑换成功！
zh_tw: 禮物兌換成功！
